Bagi Anda yang kenal saya tahu seberapa besar kegigihan saya
untuk membuka batas luar angkasa.
Jadi ketika saya berkesempatan untuk memberikan orang paling ahli di dunia dalam gravitasi untuk
mengalami kondisi gravitasi nol, itu sangat luar biasa.
Dan saya ingin menceritakannya kepada Anda.
Saya bertemu dengannya saat acara 'Archon X PRIZE for Genomics.'
sebuah kompetisi yang kami adakan, X PRIZE yang kedua,
bagi tim pertama yang menyusun 100 gen manusia dalam 10 hari.
Kami mempunyai sesuatu yang disebut Genome 100,
100 individu yang kami urutkan sebagai bagian dari hal itu.
Craig Venter mengetuai kegiatan ini.